एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या इसीलिए तुमने मुझसे पूछा?
आपके लिए वह पाउच बनाने के लिए?
तुमने यह सब क्यों किया?
बड़ा भाई, सबसे बड़ी बहन—
आपने उन्हें स्थापित किया।
आपने भ्रष्ट को बनाया।
तुमने तो छोटी मूली को भी मार डाला।
डोंग किंग के गुरु और अन्य—
उन्होंने आपको एक से अधिक बार बचाया।
आप ऐसे कैसे हो गए?
यू'एर, यू'एर-
मुझे अपने गंदे हाथों से मत छुओ.
क्यों?
ताकि हम दोनों अच्छी तरह से रह सकें।
इसलिए नान झेंगकी और नान झेंगयान
हमें धमका नहीं सकते।
इसलिए अधिकारी हमारा मजाक नहीं उड़ा सकते।
तो आपके और मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई है।
तो पिताजी हमें कुछ स्वीकृति दे देते थे।
हम दोनों के लिए—
सम्मान के साथ जीने के लिए.
भाई-
आप सबसे कोमल हैं,
दुनिया का सबसे जिम्मेदार आदमी.
आप ज़ुआन चेंग के प्रिय
द्वितीय युवा मास्टर हैं।
शहर के सभी पुरुषों के लिए एक आदर्श।
क्या लोगों की प्रशंसा और प्यार
क्या इसका मतलब उन निराधार अफवाहों से कम है?
चलो हम सब मिलकर पिता के सामने अपना अपराध स्वीकार करें।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा, युएर भी चलेगा।
क्या यह ठीक है?
अब बहुत देर हो चुकी है.
अब पिता
उसे मेरे सभी निर्णयों का समर्थन करना होगा।
पिता-
यू'एर, यू'एर-
हम सबसे अच्छे भाई बहन हैं।
पिता-
क्या तुम भूल गए
पिता हमारे बच्चों के प्रति कितने अन्यायी थे?
दुनिया में सबसे सम्मानित बनकर ही
क्या हम अन्याय से बच सकते हैं?
क्या आप समझते हैं?
आप पागल हैं।
क्या तुम मुझे घुमाना चाहते हो?
क्या आप अपने नियंत्रण में भ्रष्ट लोगों में से एक हैं ?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ, यूअर?
मैंने जो कुछ भी किया है
हमारे लिए था, हमारे हित के लिए था।
अभी आराम करो.
कुछ ही दिनों में,
मैं तुम्हारी शादी मो सिटी के ग्रैंड काउंसलर से करवाऊंगा ।
इतने अच्छे मैच के साथ,
मैं, आपके भाई के रूप में,
अंततः आराम से रह सकते हैं।
मैं सहमत होने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
मो सिटी का ग्रैंड काउंसलर
बुद्धिमान और सक्षम है।
वह निश्चित रूप से मो सिटी का शासक बन जाएगा।
यदि तुम उससे विवाह कर लो,
आपका जीवन सुखमय होगा.
क्या तुम समझ रहे हो?
ऐसी हतोत्साहित करने वाली बातें मत कहो.
मुझे जाने दो!
आप कौन हैं?
दूर रहो!
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या चाहते हैं?
बहन, यह आदमी डरावना है!
मुझे अपना खून इस्तेमाल नहीं करना चाहिए था
उसे भ्रष्ट के जहर से ठीक करने के लिए।
छोटे भाई, डरो मत.
छोटा भाई—
वह है-
वह मेरा भाई है.
हमारा फेंग कबीला विष स्वामियों का परिवार है।
मैं जहर बनाने में कुशल हूं।
वह विष का इलाज करने में कुशल है।
क्या आपको अपनी याददाश्त वापस मिल गई है?
मुझे बहुत पहले ही अपनी याददाश्त वापस मिल गई थी।
नान झेंगसी ने मुझसे पूछा
आप पर नज़र रखने के लिए.
क्या?
उसने मुझसे यह भी कहा कि
जब मौका मिले तो मैं तुम्हें मार डालूं।
जान पड़ता है
आप वास्तव में
भ्रष्ट लोगों से जुड़े हुए हैं।
यह सही है।
भ्रष्ट लोग—
मेरे भाई और मैं
इन्हें नान झेंगसी के लिए बनाया गया था।
बदले में,
नान झेंगसी ने मुझसे वादा किया था
अपने भाई की बीमारी को
दुर्लभ ब्लूफिश स्टोन से ठीक करने के लिए।
मेरे स्वामी के बारे में क्या?
मास्टर बुक्कू के लिए-
मैं उनसे उस समय मिला जब मैं
स्वयं पर जहर का परीक्षण कर रहा था।
मैं बीमार पड़ गया और उससे टकरा गया।
शायद-
शायद मैंने नियंत्रण खो दिया।
नियंत्रण खोना?
फेंग वुज़ौ-
मैं तुम्हें मार दूंगा!
उनसे बदला लो!
ऐसा नहीं है!
हमें एहसास हुआ कि नान झेंगसी के
इरादे बुरे थे।
इसलिए हमने उस मालिक को बचाने की कोशिश की जिसे
उसने कैद कर रखा था।
लेकिन हम उसे बाहर नहीं निकाल सके।
मास्टर बुक्कू ने टाइगर टैली
मेरी बहन को दे दी।
उसने उससे कहा कि वह तुम्हें ढूंढे।
लेकिन उसके जाने के बाद,
वह कभी वापस नहीं लौटी.
इसे डोंग किंग को दे दो।
तुम्हें यह कत्लेआम रोकना होगा।
डोंग क्विंग-
मारना!
मुझे अब याद आया.
मैं तुम्हें ढूँढने निकला था
जब जहर अचानक भड़क उठा।
फिर मैंने तुम्हें बाहर निकाल दिया.
मेरे स्वामी के बारे में क्या?
उसे कहां रखा गया है?
मैं तो बस इतना जानता हूँ—
नान झेंगसी
उसे एक गुप्त कोठरी में बंद कर दिया।
केवल नान झेंगसी और उनके भरोसेमंद लोग
पता करें कि कोशिका कहाँ है.
यदि आप आज नहीं मरते,
मैं और मेरा भाई हमेशा के लिए अलग हो जायेंगे ।
तुम मरने वाले हो,
और तुम अभी भी अपने स्वामी के बारे में सोचते हो?
क्या तुम सचमुच नहीं डरते?
डरना-
डर का क्या फायदा?
मेरा जीवन और मृत्यु
वैसे भी सब कुछ आपके हाथ में है।
अच्छा।
मुझे विश्वास है कि आप
मेरे भाई के साथ मेरे बंधन को समझते हैं।
एक बंधन जिसे मैं छोड़ नहीं सकता।
मैं समझता हूँ।
अगर मेरा जीवन, डोंग किंग का,
अपने भाई को बचा सकते हैं,
तो मेरी मौत इसके लायक है.
इसे करें।
तुम्हारी बहन सचमुच निर्दयी है।
घाव गहरा होना चाहिए
परजीवी कृमि को बाहर निकालने के लिए।
यह बाहर है.
बहन
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
भ्रष्ट प्लेग का इलाज
तुम्हारा खून और कच्चा मांस होगा।
नहीं।
मेरे भाई ने वर्षों तक दवाइयाँ ली हैं,
और अक्सर मुझे विषमुक्त कर देते थे।
तो उसका खून
विष को दबा सकते हैं.
लेकिन भ्रष्टाचार की असली कुंजी
परजीवी कृमि है।
हमने चूहों से प्राप्त विषाक्त पदार्थ मिलाये,
साँप,
और भ्रष्ट लोगों को चमगादड़।
लेकिन इससे केवल उनकी क्षमताएं ही बढ़ती हैं।
असली मूल परजीवी कृमि है।
अच्छा ऐसा है।
नान झेंगसी के भ्रष्ट लोग अब बहुत अधिक शक्तिशाली हैं।
वह उन्हें बहुत आज्ञाकारी ढंग से नियंत्रित करता है।
उसे अवश्य ही रानी कीड़ा मिल गया होगा।
यह पूरी तरह से बुरी बात नहीं है।
यदि रानी कृमि को मार दिया जाए,
सभी परजीवी कीड़े मर जायेंगे.
लेकिन रानी कृमि को मारना आसान नहीं है।
उनके पास बहुत अधिक लोग हैं।
हम उनसे मुकाबला नहीं कर सकते।
तो हम क्या करें?
यह थैली—
आपको इसे हर समय अपने पास रखना चाहिए।
जब तक अत्यंत आवश्यक न हो,
इसे मत खोलो.
वैसे-
थैली—
मेरी सहायता करो।
डोंग किंग, युन यिन पर्वत में खो गया,
यह वास्तव में झुआन चेंग का वंश है।
आज की आपदा का पूर्वानुमान लगाया गया था।
यह टाइगर टैली आपको सौंपी गई है।
आप मेरे अधिकार का प्रयोग कर सकते हैं।
ज़ुआन चेंग के लोगों को संकट से बचाओ।
आप झुआन चेंग के भगवान हैं?
युन यिन पर्वत में एक रक्त रेखा खो गई।
अतः बूढ़े स्वामी ने इस विपत्ति का पूर्वानुमान लगा लिया।
इसीलिए जनरल हुओ
आपको टाइगर टैली दी.
यह टाइगर टैली
भगवान के कुलीन रक्षकों को आदेश दे सकते हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं झुआन चेंग लौट रहा हूं।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ, बहन।
नहीं, यह बहुत खतरनाक है.
मैं तुम्हें इसमें घसीटना नहीं चाहता।
अगर आपको लगता है कि मैंने आपको बख्श दिया,
क्या हम अभी भी जीवित रह सकते हैं?
क्या तुम जीवित हो,
हम सबको मरना ही होगा.
तो फिर क्यों नहीं—
आइये हम सब मिलकर इसका सामना करें।
राजकुमारी।
तुमने दोपहर से कुछ नहीं खाया है।
ताओजी ने आपके लिए जिंगजियांग से एक चिकन लेग खरीदा।
कृपया एक ले लो.
लुओबो को उनके चिकन पैर बहुत पसंद हैं।
वह इस भाग्य के लायक नहीं था.
आपके कारण और कितने लोग मरेंगे?
आज मैंने सुना
दूसरे राजकुमार ने फांसी देने की योजना बनाई
सबसे बड़ी राजकुमारी और सबसे बड़ा राजकुमार।
क्या?